1. На скриншотах - отчёты по работе с отладчиками.
2. Я решил протестировать отладчики gdb, Online GDB и lldb в работе с ассемблером. До этого имел опыт работы с
   последними двумя, но не с ассемблером, меня всё более чем устраивало.

## GDB

Доступность - 8 - можно скачать из линукса (а во многих дистрибутивах он уже встроен). Но не у всех есть линукс.

Пользовательский интерфейс - 7. Терминал не всем привычен, где-то неудобно работать с горячими клавишами, но есть TUI.

Возможности символьной отладки на уровне исходных текстов - 8

Отображение информации о регистрах - 8

Простота использования - 8. Но это если разбираться в терминале и иметь зоркий глаз.

Наличие информации для изучения - 8

Общая субъективная оценка - 7. Графические лучше)

## Online GDB

Доступность - 10 - доступен в браузере

Пользовательский интерфейс - 9. Всё есть в браузере, много графического отображения

Возможности символьной отладки на уровне исходных текстов - 8

Отображение информации о регистрах - 10

Простота использования - 9

Наличие информации для изучения - 10

Общая субъективная оценка - 10. В браузере, доступно, с графикой.

## LLDB

Доступность - 9 - доступен в линуксе, по умолчанию встраивается во многие среды разработки (но не для ассемблера)

Пользовательский интерфейс - 6. Нет TUI (ну или есть, но его сложно настроить в линуксе на терминале, в отличие от GDB)

Возможности символьной отладки на уровне исходных текстов - 8

Отображение информации о регистрах - 8

Простота использования - 5. Не понравилось, что команда breakpoint не настолько очевидна и проста, в отличие от
предыдущих отладчиков. Это одна из основных команд, которая, на мой взгляд, должна быть всегда под рукой. Пришлось
потратить время на то, чтобы разобраться.

Наличие информации для изучения - 9 (в интернете увидел много информации, даже целые туториалы)

Общая субъективная оценка - 6. В GDB команды показались более понятными и очевидными. Тут же всё посложнее, пришлось
погуглить.

---
Возможно, я не максимально объективен вследствие отсутствия достаточного количества опыта работы с отладчиками, в
частности с ассемблером.

В процессе поиска нашёл что-то между отладчиком и компилятором - скриншот 7. Судя по всему, это open-source решение,
которое не только компилирует программу на ассемблере, но и позволяет смотреть на память и другие необычные, пока ещё не
кристально понятные процессы ассемблирования.
Ссылка: https://kobzol.github.io/davis/